# C#

## 난이도 : 실버 5

## 알고리즘 분류
  - 수학
  - 브루트포스 알고리즘
  - 정수론

## 제한조건
  - 시간 제한 : 1초
  - 메모리 제한 : 128 MB

## 문제
Z 대학교 학생은 입학할 때 학번을 받게 된다. 학번은 0보다 크거나 같고, 106-1보다 작거나 같은 정수이다. Z 대학의 김상근 교수는 학번으로 학생들을 구분한다. 상근이는 학생들을 조금 더 쉽게 기억하기 위해서 자신이 가르치는 학생들의 학번을 m으로 나누었을 때, 나머지가 모두 다른 가장 작은 양의 정수를 찾으려고 한다.<br/>


## 입력
첫째 줄에 테스트 케이스의 개수 N이 주어진다. 각 테스트 케이스의 첫째 줄에는 상근이가 가르치는 학생의 수 G가 (1 ≤ G ≤ 300) 주어진다. 다음 G개 줄에는 학생의 학번이 한 줄에 하나씩 주어진다. 학번이 같은 경우는 없다.<br/>


## 출력
각 테스트 케이스마다, 학번을 m으로 나눈 나머지가 모두 다른 가장 작은 정수 m을 출력한다.<br/>


## 예제 입력
2<br/>
1<br/>
124866<br/>
3<br/>
124866<br/>
111111<br/>
987651<br/>


## 예제 출력
1<br/>
8<br/>


## 풀이
학생들의 학번을 1부터 100만까지 일일히 나누어 나머지를 찾는다.<br/>
그리고 HashSet에 찾은 학번들을 넣어 HashSet의 갯수가 학생 수와 일치하는지 확인했다.<br/>
1부터 늘려가며 찾기에 학생수와 처음 일치할 때 나누는 값이 정답이 된다.<br/>


## 문제 링크
https://www.acmicpc.net/problem/3711